---
id: maleapemanlogic
title: ''
hide_table_of_contents: true
---

# 按数学先生扒光自己的逻辑，理工科思维就是男猿人思维

> 2006/2/27 21:02:40

本女“扒光一个人的前提难道不是连内裤也扒了？”帖子引来数学先生如下回帖：“扒光一个人的前提是这个人穿着衣服或者其它东西。如果什么也没有穿，也就无所谓扒。身上连内裤也没有，这是扒的结果，而不是前提。真佩服你，用这么个标题挣了不少点击率。”
 
首先，数学先生用“挣”来语言连接点击率，所谓言为心声，看来数学先生愚公移山地发帖子原来是和“挣”相关的，至于挣什么，谁让挣，这就不是本女有兴趣去臆测的了。

其次，在现实社会中，当我们说人的时候，通常都假设他是穿着衣服的，除非是洗澡还有从事着某些特殊活动。既然数学先生的理工科思维觉得临屏上网时“什么也没有穿”是一个必须的假设，那么只有对应下面三种可能性：1、数学先生边洗澡边上网。2、数学先生边从事某种特殊活动边上网。（当然，从事某种活动也可以衣冠楚楚的，像右派的克林顿。而数学先生既然是左派旗帜，当然不屑于右派的无耻行经，所以这种情况可以忽略）3、由于上面两种情况已经包含了通常人不穿衣服的最基本可能，如果这两种情况不成立，那么唯一的可能就是有关人的前提不成立，而数学先生又不是女性。也就是说，第三种情况只能出现在非人非女性状态，这种状态最现实的最高等可能就是男猿人了。

最后，上面的分析都是由理工科思维引发“什么也没有穿”假设而来，虽然本女一直强调“左派是流氓、右派是痴呆”，但本女还是相信就算流氓也不会上网或上强国的时候同时洗澡或从事某种特殊活动，因此，唯一可能成立的就是：按照数学先生扒光自己的逻辑，理工科思维就是男猿人思维！除非数学先生承认上网或上强国的时候同时洗澡或从事某种特殊活动。